[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 24]
¿Estás presumiendo?
Si te vas, no vuelvas.
Estoy muy enojada.
No puedo vencerlo.
- Siento lo mismo, siento lo mismo.
- ¡Qué arrogante!
¿Quién trajo la cuerda para atar al dios?
Atémoslo para irnos al camino.
Yinyin.
No uses la palabra "ir al camino"en el futuro.
¡Qué miedo!
Si no tienen miedo a la muerte
e insisten en ir con él,
hay una solución.
¿Qué solución?
¿Por qué me miras?
Él quiere echarme primero.
¿Qué puedo hacer?
Está preocupado por ti.
Dime,
¿quieres seguir el plan?
Cuéntame.
Acércate aquí.
¿Lo recuerdas?
Sí, sí.
Pero,
¿me están ocultando algo?
Xuanzhen, dime.
¿Conocí a Ji antes?
Si no lo dices, le preguntaré yo misma.
Olvídalo, olvídalo.
En este caso,
te diré la verdad.
Cariño.
En realidad, a Ji Ruochen
siempre le gustas en secreto.
Pero es demasiado cobarde.
Por eso,
no se atrevió a expresar sus sentimientos contigo.
Además, se ve muy ordinario.
Por eso no lo notas.
Pero si ahora
le dices que te gusta un poco,
no te dejará ir.
Aunque suena un poco ridículo,
es mejor que lo haga.
Voy a intentarlo.
Por supuesto que no puedes ir ahora.
Si lo dices ahora, es muy deliberado.
Seguramente no lo creerá.
Por eso,
tienes que elegir una oportunidad romántica.
¿Ahora ya es el momento?
Me voy.
Cariño, ¿está bien así?
Por supuesto.
Lo que Ji Ruochen está pensando ahora
es que Yinyin se acuerda de él.
No tienes que persuadirme.
Ya tomé la decisión.
No estoy aquí para persuadirte.
Entiendo tu intención.
Vengo a despedirme de ti.
Mañana volveré a la Montaña Xixuan.
¿Lo has pensado bien?
¿Y Qiushui y los demás?
Si me siento contigo así,
siempre me siento familiar.
¿Sí?
Estaba muy triste porque me echaste.
Y empezó a dolerme la cabeza.
Pero lo extraño es que
hay muchas imágenes en mi mente.
Todo está relacionado contigo.
Antes...
¿Nos vimos antes?
Yinyin,
¿recuerdas algo?
[Realmente te gusto.]
[Sigue esforzándote, Zhang Yinyin.]
Tenemos la misma edad y somos condiscípulos.
Aunque la Montaña Xixuan es grande y hay muchas sectas,
incluso si no nos vimos en la Biblioteca de Escrituras Budistas, campo de artes marciales
y la Montaña Zhujian,
deberíamos habernos visto en el examen anual.
Sí.
Nos vimos.
Cuando eliminamos al demonio en Haofang,
¿estabas en Haofang?
Sí, por supuesto.
¿De verdad recuerdas algo?
Siempre siento que te vi en Haofang.
Yinyin, ¿realmente recuerdas
algo?
[Vaya, empezó a tocarme de nuevo.]
[¿Cómo se atreve a tocarme?]
[Olvídalo, Zhang Yinyin.]
[Aguanta, si no puedes aguantar, el plan se arruinará.]
No lo sé.
Parece que recuerdo algo.
Creo que mi relación contigo no es normal.
Aunque vuelva a conocerte,
si ella te ama,
te olvidará de nuevo.
Además, cuanto más profundo sea el amor, más completamente te olvidará.
Ji.
¿Qué te parece si no me echas a la Montaña Xixuan?
Llévame a destruir los puntos espirituales.
Así, cuanto más tiempo esté a tu lado,
tal vez pueda recordar más cosas.
Yinyin.
Dime.
¿Quién te enseñó a fingir recordar algo?
¿No me crees?
¿Ya no te gusto?
¿Fueron Qiushui y los demás?
¿Sí?
Xuanzhen, Qiushui.
Salgan.
Sé que se quedan para ayudarme,
pero ya decidí.
Así es.
Eres ingrato.
Si quieres morir por ser un héroe, como quieras.
Volveré a Xixuan mañana.
¿En serio?
Entonces, Qiushui, Xuanzhen,
llévenla.
Yinyin.
Esto se llama "dejarlo a medio hacer".
Nunca me arrodillaré para rogar a nadie.
No necesito que me acompañen, me voy sola.
Bueno,
la llevo a la Montaña Xixuan.
Pero tengo una petición.
¿Qué petición?
Llévate a mi marido y a los demás.
No están envenenados.
Ahora no tienes razón para rechazarlo, ¿verdad?
Eres una buena esposa.
Por favor, lleva a Yinyin de vuelta a Xixuan.
Trato hecho.
Después de que destruya los puntos espirituales,
nos vemos en la Montaña Xixuan.
¿Para qué?
Si me tratas así,
es mejor que nos olvidemos en el mundo de kung fu.
Yinyin. Yinyin.
Cuiden bien de mi marido.
Si esta vez mi marido está herido de nuevo,
me enojaré de verdad.
Esto no pasará, cariño.
Voy a acompañar a Yinyin.
Ven, tengo algo que decirte.
Ruochen, se separarán mañana.
¿De verdad no vas a hablar con Yinyin?
No, no quiero que se enfade más.
Ruochen.
Sé que me estás culpando.
Pero no quiero que estés en peligro.
El punto espiritual más cercano a nosotros
está en la ciudad de fortaleza.
Vámonos ahora.
¿Qué pasa, Ruochen?
¿Por qué siento que además de nosotros
está otra persona?
¿Otra persona?
Ji, eres muy bueno en artes marciales.
Incluso descubriste mi poder secreto de la zorra celestial.
No es de extrañar que el maestro
te haya mandado la misión de destruir los puntos espirituales.
¿No me prometiste volver a la Montaña Xixuan?
Te mentí.
Es una cosa tan divertida.
¿Cómo no voy a ir?
Ji.
Si no quieres llevarme,
yo también puedo.
De todos modos, recuerdo todos los puntos espirituales
en el mapa.
Puedo ir sola.
Zhang Yinyin, no cumples tu promesa.
¿Cómo me llamas?
Llámame condiscípula mayor.
¡Qué grosero!
¿Me llevas o no?
Sí.
Vámonos.
Ji... Ji...
Tú, espérame.
- ¿Cómo te llamas?
- Ni siquiera recuerda su nombre.
Pero no deja de seguirlo.
¡Qué lamentable!
Escuchen.
Sí.
Ustedes vayan a las ocho direcciones de la ciudad de fortaleza
para ayudarme a preparar la formación Tianxuantan.
Los demás vayan a emboscar cerca de la Torre del Tambor.
Escuchen mis órdenes.
Sí.
Quiero convertir este lugar
en un lugar del enterramiento de Ji Ruochen.
[Ciudad de fortaleza]
Según el Mapa del Destino Divino,
el punto espiritual está cerca de la aldea.
¿Pero por qué no puedo sentir
ningún poder espiritual?
¿No creen que este lugar es raro?
No hay ni una persona.
Sí.
También creo que este lugar es muy sombrío.
La niebla es un poco fuerte.
No se asusten.
No es así.
Somos buenos en la observación de las estrellas.
Esta noche es el día de las siete estrellas unidas.
El lugar donde está la ciudad de fortaleza
es el lugar más lleno de estrellas.
Por lo tanto, el Yin es un poco fuerte.
No es de extrañar.
Si en la noche de luna llena y las siete estrellas unidas,
el tiempo y el espacio se desvían,
las personas que están dentro tendrán la oportunidad de retroceder el tiempo.
Sin embargo, esta oportunidad desaparecerá en un instante.
Si la pierdes, tendrás que esperar cien años más.
[Yinyin.]
[¿Acaso es esta nuestra última oportunidad?]
Ji, ¿qué pasa?
Nada.
Busquemos en la ciudad
a ver dónde hay algún problema.
Entonces, nos vemos allí.
Yinyin, espérame.
Maestro imperial, una vez que se active la formación Tianxuantan,
es inevitable que haya muertos y heridos en la ciudad de fortaleza.
Si los dos dioses se enteran de esto...
Si la Secta Xixuan destruye este punto espiritual,
me temo que no habrá paz en el mundo.
En comparación con el mundo,
esta ciudad de fortaleza no es   importante.
Ya he hecho una forma de ocultar. Los demás no lo saben.
Si hay más daños,
la gente de la ciudad de fortaleza tiene que sufrir.
Empecemos.
No es normal estar tan tranquilo.
Nadie defiende la puerta de la ciudad.
Me temo que hay una emboscada.
Tenemos que tener cuidado.
Ling, mi tío quiere que vengas con nosotros.
Es muy perspicaz.
Síganme detrás de mí.
¿Una barrera hechizada?
No es de extrañar que nadie esté defendiendo aquí.
Qingyi, ¿conoces esta barrea hechizada?
Parece que la he visto en un libro.
Parece que es la formación Tianxuantan del Templo Zhenwu.
Es muy venenosa.
Este viejo
es muy malvado.
Déjenme hacerlo.
¿Estás bien?
Sí.
Señorita Qingyi, no tengas prisa.
Vamos a echar un vistazo.
Vamos.
Genial.
Vamos a ver.
Vamos.
¿De verdad vendrá Ji Ruochen?
¿Tienes miedo de que venga o de que no venga?
¿Acaso es la única manera
matarlo?
Qing, por tu compasión,
el punto espiritual del mar de arena ha sido destruido.
Ji Ruochen se ha convertido en un demonio.
Es demasiado tarde para que lo persuadas.
¿De verdad vas a verlo perjudicar al mundo
y dañar a la gente?
Si es así, no hay nada que hacer.
[Ruochen, espero que puedas volver al camino correcto.]
Señorito.
Yinyin.
Qingyi, Ling.
Longxiang, Baihu.
¿Por qué están aquí?
Mi tío dijo que estaban en peligro,
así que vinimos a ayudarles.
¡Qué leales!
Saben que estamos aquí para destruir el punto espiritual.
Aquí es muy peligroso.
Vuelvan.
Tenemos que que ayudarles aunque hay peligro.
¿Verdad, Ling?
Ling es muy bueno en artes marciales.
Con su presencia, seguro que podremos destruir el punto espiritual.
Pero mi amo solo me pidió que les protegiera.
No puedo intervenir en la destrucción del punto espiritual.
¿Por qué?
¡Qué glorioso es romper el punto espiritual!
Eres tan bueno en artes marciales.
- Es un desperdicio si no rompes el punto espiritual.
- Sí.
Mi amo no mandó esta orden.
Solo sabes hacer caso a tu amo.
Entonces tu amo solo dijo que protegieras a Qingyi.
Si estoy en peligro, ¿me vas a proteger?
Claro que te ayudaré.
Mira.
No estás haciendo caso a tu amo por completo.
Así es.
Así que no pasa nada, te digo.
No necesitas hacer caso
a la orden de tu amo por completo ¿verdad?
Sí.
Mira, incluso Qingyi lo entiende
[Torre del Tambor]
Tienes que escucharme.
No puedes ser tan terco.
- ¿Entendido?
- Yinyin, ¿qué le pasa al señorito?
Ha sido indiferente y cariñoso últimamente.
Es muy raro.
Vamos, entremos primero.
- Entremos primero.
- Vamos.
El pez ha mordido el anzuelo.
Por favor, ayúdenme.
Qing, Ji Ruochen está abajo.
¿Lo has decidido?
El maestro imperial ha puesto la formación,
déjalo a él.
Qing, parece que todavía no puedes
ser cruel con Ji Ruochen.
Déjame pensar más, ¿OK?
Te lo prometo.
Mientras Ji Ruochen no destruya el punto espiritual,
no lo mataré.
Pero si sigue obsesionado,
Qing, espero que tomes una decisión.
La otra parte ha empezado a romper nuestra prohibición.
Parece que van a actuar esta noche.
No se atreven a venir abiertamente.
Es obvio que son cobardes.
¿Quieres pegar más símbolos espirituales?
No hace falta.
Sea como sea, se explotarán.
Tenemos que tener cuidado.
Nos enfrentaremos con ellos tarde o temprano.
Volvamos.
[Si Yinyin recuerda la escena en que nos protegíamos de la lluvia,]
[me temo que le dolerá la cabeza.]
¿A qué estás esperando?
Dame el paraguas.
¿Qué le pasa? Es muy raro.
Yinyin.
Gracias, Ling.
Eres más confiable.
¿Qué le pasa?
Volvamos también.
[¿Por qué siempre me parece tan familiar esta persona?]
Yinyin.
¿Por qué estás tan distraída?
Estoy pensando en Ji.
Eres muy directa.
¿Qué?
Solo creo que él es raro.
Cuando estábamos en el templo abandonado,
lo complací según lo que dijeron.
Pero él me miró expectante
y me preguntó qué más recordaba.
Estoy pensando qué relación tengo con él.
¿Por qué dijo eso?
Bingxian, ¿realmente olvidé algo?
Shi Ji dijo que le gustaba yo.
¿Es verdadero o falso?
No lo sé.
Está afuera.
O pregúntale tú misma.
Yo...
Si es verdad,
aún no estoy preparada.
Si no estás preparada, déjalo a ver qué pasa.
Bingxian, si hablamos de eso,
en aquel entonces a Shui le gustabas.
¿Por qué no te gustaba él?
Te conquistó por tanto tiempo.
Incluso las gotas de agua pueden romper la piedra.
No es así.
Si me enamoro de él, puedo ver qué pasa.
Pero en mi corazón,
él es igual que Ruochen y Xuanzhen.
Aunque pasen cien años,
el resultado será lo mismo.
¿Cómo te sentías
cuando a Shui le gustabas?
Me sentía molesta.
¿Molesta?
No creo que Ji sea molesto.
Si no lo entiendo,
me moriré de pensar tanto.
Te estás buscando molestias.
[Siempre le gustas en secreto.]
[Pero, es demasiado cobarde,]
[por eso, no se atrevió a expresar sus sentimientos contigo.]
"Sabiendo que no puedes hacerlo, pero lo haces". Esto es el coraje.
¿Verdad, Bingxian?
Así es tu estilo.
Salgo a tomar un poco de aire.
¿La persona que me gusta?
Es la persona que escondes aquí con mucho cuidado.
Ji, aún no está oscuro.
¿Por qué estás vigilando aquí?
De todos modos, Qiushui aún no ha vuelto.
Puedo esperar adentro.
Y puedo sentarme afuera.
[¿Tan indiferente?]
[¿O no le pregunto?]
[Pero si no le pregunto, no me resigno.]
Yinyin,
¿tienes algo que preguntarme?
¿Te gusto?
¿Quién te lo dijo?
Lo dijo Shi Ji la última vez.
Dijo que te gustaba en secreto.
Después de mi observación de estos días,
creo que es posible.
Lo que dijeron son disparates.
Si hago algo
que te haga malentender,
te pido disculpas.
No lo haré en el futuro.
¿Cómo es posible?
Recuerdo claramente que en la cueva Tianxin...
Esto no existe.
No pienses más.
No.
Es imposible.
En la cueva Tianxin,
fuiste tú, ¿verdad?
No fui yo.
Últimamente te duele mucho la cabeza.
Deja de pensar en estas cosas.
Recuerdo claramente que...
Yinyin, ¿te duele la cabeza otra vez?
Ven, te acompaño a descansar.
¿Cómo está Yinyin?
¿Está bien?
Si ella sufre tanto al recordarte,
¿por qué le das la oportunidad de recordarte?
Si te alejas de ella,
y ella no te ve,
no tendrá que
sufrir más.
El problema se resolverá.
¿Qué te parece?
[Torre del Tambor]
El pez ha mordido el anzuelo.
Es nuestro turno.
Vámonos.
Dios degradado, hada Gu.
Los puntos espirituales están relacionados con la seguridad de los tres mundos.
Por favor, entiendan el secreto lo antes posible.
Los espero en la ciudad de fortaleza.
[Si ella sufre tanto al recordarte,]
[¿por qué le das la oportunidad de recordarte?]
[Si te alejas de ella,]
[y ella no te ve,]
[no tendrá que]
[sufrir más.]
[El problema se resolverá.]
[¿Qué te parece?]
Mira. Una cosa buena.
Sí.
¿Verdad?
¿Qué es?
[El frente está emboscado por la Secta Luoran y tienen armas ocultas. Tengan cuidado.]
¡Mala noticia! Ruochen fue atacado por armas ocultas.
Tenemos que ayudarlo.
¡Yinyin!
Ling, todavía le duele la cabeza a Yinyin.
Ve a protegerla.
¿Y tú?
Tengo a Longxiang y Baihu.
No te preocupes, estamos aquí.
Sí, sí, sí.
Ten cuidado.
Vuelvo enseguida.
Bien.
Bingxian, vámonos.
- Llévalo.
- Vámonos.
¿Qué haces aquí?
¿No te duele la cabeza?
Estoy mucho mejor.
Cobardes, salgan.
¿Qué son si están escondidos?
Yinyin, ¿estás herida?
Llévala.
¿Dónde están?
Ven, siéntate.
¿Cómo estás?
Ellos envenenaron las armas ocultas.
¡Qué crueles!
¿Es venenoso?
Aguanta.
Duele, duele.
Eres muy raro.
Siempre eres indiferente y cariñoso de repente.
Lo siento, no te protegí bien.
Dije que no necesitaba protección de nadie.
Así ya está.
Gracias.
Qué raro.
El sonido salió de aquí hace un momento.
¿Por qué no está el señorito?
Pensé que Ji Ruochen
encontró a ayudantes muy hábiles.
Resulta que solo son unos demonios pequeños.
Señorita Qingyi.
Nuestra Pistola Hunyuan se activó una vez
cuando entramos a la ciudad.
Ahora la bomba de la energía vital no se puede reunir.
Sí, sí, sí.
Retrocedan. Voy a pelear con él.
No estés presumiendo.
¡Lárgate!
De lo contrario, no me culpes por ser cruel.
¿Acaso vas a ver a los dos maestros
morir aquí?
Señorita Qingyi, vete.
No te preocupes por nosotros.
Lo más importante es salvar a Ji.
Señorita Qingyi, no caigas en su trampa.
Demonio pequeño, si sigues dudando,
ellos morirán.
Yinfeng.
Eres un dios degradado, pero ayudas a los malvados.
Ayudas a Ji Ruochen a destruir los puntos espirituales.
Así es ayudar al malvado.
Solo cumplo con las responsabilidades de los dioses.
¿Las responsabilidades de los dioses?
Te pregunto,
¿quién mató la serpiente de bambú?
¿Quién quería matar al señorito
después de que fue herido gravemente por la serpiente de bambú?
Fuiste tú.
Todo el mundo sabe que
eres un dios degradado vengativo.
Señorita Qingyi, basta ya.
No digas más.
Yinfeng, suéltame, Yinfeng.
Es un demonio pequeño.
Por favor, no la mates.
Estoy aquí para proteger el punto espiritual.
Cuando el maestro imperial atrape a Ji Ruochen,
la dejaré ir.
¿De verdad el maestro imperial puede proteger el punto espiritual?
Quieres preguntar
si esta formación puede atrapar a Ji Ruochen, ¿verdad?
Esta formación fue hecha por el maestro imperial con mi poder divino.
Si no hay refuerzos,
Ji Ruochen nunca escapará.
En cuanto al punto espiritual, con mi poder divino,
no pasará nada.
Qing, ¿todavía estás dudando
hasta ahora?
Ahora el punto espiritual todavía está.
Ruochen no ha hecho nada.
No lo vi hacer mal con mis propios ojos.
Por eso es difícil llegar a una conclusión.
No estoy dudando.
Resulta que
estás sospechando de mí por calumniar a Ji Ruochen.
¿Soy así en tu corazón?
No estoy sospechando de ti.
Ruochen sabía que no era el dios degradado
y podría morir en Haofang,
pero todavía fue a enfrentar el desastre y eliminar el mal para la gente.
Por eso no quiero creer que se convierta en un demonio
y provoque problemas en el mundo.
Sé que
recuerdas las palabras que dije con enojo a Ji Ruochen
en la orilla del río Hao.
Admito que
en ese momento quería matarlo
por mi egoísmo.
Pero ahora,
ya reconoces su identidad.
Tú y yo nos reconocimos.
Ya no lo odio.
Pero si quiere convertirse en demonio y destruir los puntos espirituales,
no me quedaré de brazos cruzados.
Tal vez fue fascinado por alguien.
Ji Ruochen está en la ciudad.
Él es bueno o malo.
Pronto lo sabremos.
¿Por qué se fue?
Hada Gu.
Soy Qingyi, suéltame.
Voy a ver por qué Xuanzhen y los demás aún no han vuelto.
[Torre del Tambor]
[¿Acaso las siete estrellas unidas es solo una leyenda?]
¿Cómo se atreven a venir?
Yinyin, no puedes salir más.
¡Apártate!
Ya lo sé.